大家注意喺傳緊奉獻盤嘅同時
一定要記住你側邊嘅人會望住你㗎
真係救命，呢個係最熱嘅復活節嚟啊
連隻祈禱螳螂都頂唔順啊
唔該，海倫，亦好多謝大家嘅奉獻
我跟住…
係隻朱古力兔？
係邊個擺呢隻邪惡嘅偶像
落個奉獻盤度㗎？
冷靜，我喺出便個垃圾桶度揾到㗎
我諗我哋應該繼續讀多幾篇聖經至得
起初神創造…
唔好意思啊
把風扇搞到我哋聽得唔清楚啊
噉我哋一於就熄咗佢啦
起初神創造天地
地是空虛混沌以及冤面黑暗
呢段正正可以帶返畀我哋…
真係個好靚嘅花園啊
就好似喺天堂噉啊，睇下
你好
你唔痛咩？
伊甸園係感受唔到痛㗎
喂
你一定係夏娃喇，應該係啦
睇嚟上帝用咗我條性感嘅肋骨去創造你喎
講起肋骨
呢度有冇嘢食㗎？
梗係有，早晨啊，當
想唔想食啲煙肉呢？
噉我唔客氣喇
天堂居民，你哋好啊
上帝早晨，我一定要讚你啊
竟然創造咗個咁靚女嘅同伴畀我啊
阿當，你實在太客氣喇
你先係太客氣啊，你仲咁聰明
好難相信你冇女朋友啊
阿當，你噉樣我會驕傲㗎
我嚟係想睇下你哋有咩需要
如果可以有幾本啱睇嘅雜誌就完美喇
冇問題吖
畀你嘅，嘩，多謝我要走先喇
仲有一件小事未講
見唔見到嗰樖樹啊？
我唔想好似好霸道噉
但係我要禁止你哋食嗰啲果實
冇問題吖，如果你畀多個老婆我
噉我就可以容易啲去抵抗誘惑喇
我講下啫
真係可愛啊
不如我哋就叫佢做土撥鼠啦，唔好意思
我改咗喇，叫陸地怪物，噉呀？
樹上面嗰隻又叫做咩啊？
樹上怪物
唔該…
叫我做蛇
你哋兩個有冇試過食水果啊？
佢係上帝專屬嘅甜品
但上帝話過唔食得㗎，冇錯啊
有隻恐龍食完一啖之後就噉就死咗喇
喂喂，唔係𠻺嗎？
你唔好再食喇，上帝佢一定會好嬲㗎
你呢個裸女脾氣好差喎
知唔知點放鬆下？
食啲水果啦
噉，浪費食物都係其中一種罪嚟
你一直都話要一齊去做一啲嘢噉喎
咖喱羊駱我整嘅批度應該會好食喎
發生咩事啊？
夏娃，你係咪偷食咗嗰啲禁果啊？
係啊，上帝
噉啊
夏娃你最好同我盡快離開呢個伊甸園
阿當，不如你幫下口啦
我諗我應該要識過帝國
你聽到啦，同我出去
平時揾你哋按摩都會令我覺得舒服啲
但係而家唔見咗啲嘢噉啊
喂，我冇話停喎
喺天堂好完美嘅一日，係
就好似噚日噉樣
今日我會為你提供美味嘅肉排
請你慢用啦
我畀咗條肋骨下劃
但係佢永遠離開咗我
但係當你冇咗條肋骨都可以企起身
真係好犀利啊，着啦
噢，夏娃，你喺個咁恐怖嘅地方做咩啊？
做緊苦功囖，唔係你話呢？
都係我錯啊
蘋果件事我係應該要幫下口𠸏
而家道歉會唔會遲咗啲呢？
唔好噉講啦，我可能幫到你入返嚟啦
上帝冇可能同時出現喺所有地方噉喎
叮叮…叮
係咪掟咗地道啊？
呢個窿太細喇
多謝晒啊
冇事吖嘛？
我冇事
畀我唞陣就得
快啲啦，夏娃
我嘅寶貝
知唔知我對你嘅愛仲多過
對牛油池或者鹹濕草叢啊？
所以，你就選擇噉樣去報答我啊，阿當
我我之前仲咁畀心機整理出嚟，我…
我只獨角獸
佢哋對你做過啲咩啊？
冷靜啲先
我相信佢實係去咗個更好嘅地方
你收聲
我要趕你出去
喂，等陣啊，你唔好咁衝動住啦
神愛世人，係咪？
上帝，你有權力可以整走埋我
但只字唔好…
我個背脊…
噉樣應該就係痛楚喇
冇錯啊，真係好鬼痛啊
好垃圾啊
喺伊甸園嘅生活真係好好多
上帝好快會畀我哋返去啊
你話佢會嬲得我哋幾耐吖？
永遠
直到永遠
同，永遠同
係噉創世紀嘅故事就完喇
噉就係聖經66卷入面嘅第一卷
跟住就到出埃及記
從前阿伯拉罕生以撒，以撒就生咗雅各
雅各生便益哥
好行喇
你哋呢班以色列人
我返去做嘢
做奴隸真係冇陰功啊，通條邊講呢？
你哋全部同我跪低，法老王加都
咦，進度唔錯喎，奴隸長威利
揮鞭揮得好啊，佢知道啊
喂，個蛇官做咩事？
係我嘅墳墓嚟啊
係邊個寫嘅？
嚟啦，認啦
唔好再逼我殺晒所有嘅大仔喇
巴特做嘅，我頭先見到係佢
你哋同我帶走佢
唔好，係樖樹陷害我啊
至於其他人
都係時候要學下咩叫做紀律，奴隸長
將啲鼓勵鞭收起佢，再拎啲酷刑鞭出嚟
係真嘅萬能鞭啊，各位
睇下抽返嚟嘅弧度幾靚
冇錯，係啊
我哋唔可以噉落去，摩西
快啲去叫法老放走你嘅族人
而家又變返我嘅族人呀？
我出力啲啊，奴隸
我要乾淨到可以喺度食嘢啊
唔該快手啲啊，就夠鐘食晏喇
唔好意思
法老，摩西好似有啲嘢想同你講啊
講啦
放我嘅族人走？
放你嘅族人走？
我冇見過啲咁無禮嘅人
你知唔知自己係奴隸啊？
好喇
佢已經決定咗喇
你再講多一次我講咗啲咩吖？
謠言卡普小姐，了…
巨眼金字塔了
嗯，啱喇
巨眼、蛇雨、貓頭…
噉樣嗰個人…
搞咩啊？
繼續搞住佢哋啦，貓西
青蛙嚟喇喂
用晒所有錢，但係好值得
而家佢一定要放我哋走喇
呢幾隻係我食過最多汁嘅青蛙
一定係太陽神獎勵我對奴隸嘅殘忍
要煩你啊，蠢材
我哋仲計劃咗好多𠻹
你一定唔會抵擋得住
拜拜，細路
幫我同大英博物館打個招呼啦
你覺得我哋可唔可以超越友誼關係啊？
而家唔講呢啲啊
要揾方法離開呢度先啊
我哋喺呢度附近整過條秘密通道㗎
我揾到喇
可以出返去
唓
揾奴隸整嘅都係咁上下質素
耶
我哋時機到喇，跟我去揾自由啦
法老王，我哋講緊嘢嘅同時
嗰班好矮嘅奴隸走晒喇
擺脱啲噉嘅廢物都係好事嚟𠸏
好啦，噉邊個去起金字塔啊？
噉樣呀？
快啲追
我哋根本冇可能走得咁遠
喂啊，今次弊喇，忍夠喇，一齊改信神
救我啦，我嘅太陽神
喂，唔好亂講啊，我有個建議啊，好喇
摩西，帶領佢哋啦
衝
係個奇蹟嚟，我創造咗奇蹟啊
我真係個天才
係…
冇時間喇，大家快啲行啦
大家聽住，即刻衝去暫時冇水嘅海
大王啊
長官，佢潑我啊，冇人會鍾意喊包㗎
知唔知啊？
你潑返佢咪得囖
好喇，妮莎，我哋出咗埃及喇
之後，以色列人會去邊啊？
有牛奶同蜂蜜嗰度？
呢度寫住我哋之後好似會
喺沙漠流浪40年啊
成40年？
但係喺之後，猶太人就會一帆風順喇
係咪啊？
都係啩，乖啲，係咪，瑪娜？
跟住我哋就嚟睇下
智慧如同鑽頭嘅所羅門王
點樣去鑽入不攻易嘅岩石入面
好門…
索羅門王
呢兩個人嘅糾紛需要你幫手解決啊
佢哋同時聲稱話呢個批係屬於自己
個批應該要一分为二
然後你兩個都…
要死
個批我食
好喇，下一單
有關耶穌基督控告格仔馬車一案
老竇，你坐住咗我隻手啊
當時大衞打到哥利亞之後
所有人都湧入神殿入面
但係入面竟然一啲風都冇
之後大家內心都出現唔同諗法
然後
世人開始…
好悶啊，叫我啲神子過嚟吖
喂喂，大胃王
你好嘛？
嗱，我唔係話蛇使別巨人好隨便啊
但係佢搬去索多瑪之前
嗰個地方係以淘氣而聞名
仲有冇其他啊？
同佢盡先
我仲有迦南人嘅未講啊
佢哋真係蠢啊
馬土撒拉，我最親嘅朋友
係邊個噉對你啊？
哥尼亞…
哥尼亞死咗喇，我之前打敗咗佢
嗰邊仲有張相𠻹
唔係，係佢仔哥尼亞二世啊，唔好啊
哥尼亞二世要付出代價
而今次同聖經一樣
一於就噉用石頭
掟落哥尼亞二世個頭度，掌聲…
你要相信自己，留喺學校度
然後我哋就走，我唔知道啊，大衞
你靜啦
你都有啲肥喎，大衞
我哋開始喇
遲啲見啦，大衞
你殺咗我嘅好朋友
你都殺咗我老竇啊
佢就好似我嘅好朋友
我只要有呢一個好可靠
嘅彈弓同埋一粒石仔
你聽日仲得唔得閒啊？
而家你覺得點啊？
哥尼亞二世
你冇咗你嗰啲珍貴嘅頭髮
就會即刻冇晒神力㗎喇
嗰個係參孫啊，蠢材
你哋快啲將我嘅宣言傳遍全國啦
好
希望呢段唔會寫落聖經啦
係大胃王？
我鍾意你因為你會殺人
你去揾其他英雄啦，細路
我冇用㗎喇
噉，睇嚟要靠拉夫去阻止哥尼亞
哥尼亞二世真係要付出代價
放心去準備迎接第一個武打英雄啦
好喇，殺戮嘅時候終於到喇
我究竟要點先上到去啊？
Yen啊
你出世同死亡一樣
喺鯨魚入面…
今日我踩死咗四個巨人殺手
真係好應該食返支
乜你唔知食煙會影響發育㗎咩？
喂…
你咪講個小王子？
我係唔會驚你㗎，哥莉亞
我曾經係好自大，但係我已經學識謙虛
而且我嘅精神…
你知唔知啊？
國王都好啱當眾一餐
希望我唔會淥親，嚟啦
各位有好消息，哥尼亞死咗喇
雖然見唔到條屍
但係炸唔死我嘅爆炸術炸得死佢嘅
總言之，我又做返你哋嘅國王喇
拉夫，我以為你死咗
未喎
太好喇，我嘅指紋
哥尼亞佢嘅暴政終於都結束喇
但係哥尼亞係我哋遇過最好嘅國王
咩話？
佢起咗道路、醫院同圖書館
哥尼亞係個會同我哋揾出共識嘅建設家
你被拘捕喇，控罪係謀殺
你個狗屎住喺邊度啊？
大家都走晒
真係好醜怪啊
嘩，我哋竟然會瞓着咗？
又唔係世界末日
大件事喇，真係世界末日喇
巴特，你條底褲乾唔乾淨？
啱啱污糟咗，我唔想啊
我都未遇過真愛
我仲有啲薄餅節購券未用啊
點解唔送我哋去天堂𠸏？
係喎，有罪
你想自己去邊度啊，小織？
爹哋
嘩，係燒烤嘅味道啊
你睇下
佢哋冇晒熱狗啊
而且個生菜沙律入面仲有菠蘿𠻹啊
仲有德國薯仔沙律喎